Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_ADJUST_WIDTHS
Catalog: src/lang/*/STATS_ADJUST_WIDTHS.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The active dataset must have a dataset name in order to run this command
ja: このコマンドを実行するには、アクティブなデータセットにデータセット名が必要です
ko: 이 명령문을 실행하려면 활성 데이터 세트의 데이터 세트 이름이 있어야 합니다.
zh_cn: 要运行此命令，活动数据集必须具有数据集名称
zh_tw: 作用中資料集必須具有資料集名稱，以執行此指令

source: Specified output directory is not a directory: %s
ja: 指定した出力ディレクトリはディレクトリではありません: %s
ko: 지정된 출력 디렉토리가 디렉토리가 아닙니다. %s
zh_cn: 指定的输出目录不是目录：%s
zh_tw: 指定的輸出目錄不是目錄：%s

source: Type Conflicts
ja: 型の不一致
ko: 유형 충돌
zh_cn: 类型冲突
zh_tw: 類型衝突

source: String-Numeric Type Conflicts
ja: 文字/数値型の不一致
ko: 문자열-숫자 유형 충돌
zh_cn: 字符串-数字类型冲突
zh_tw: 字串/數值類型衝突

source: Only the first 20 errors are shown
ja: 最初の 20 個の誤差のみが表示されます
ko: 처음 20개의 오류만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示前 20 个错误
zh_tw: 僅顯示前 20 個錯誤

source: Dataset or File Name
ja: データセットまたはファイル名
ko: 데이터 세트 또는 파일 이름
zh_cn: 数据集或文件名
zh_tw: 資料集或檔名

source: String Variables Numeric in a Previous File
ja: 前のファイルに文字型変数の数値が存在します
ko: 이전 파일에서 문자변수가 숫자입니다.
zh_cn: 在上一个文件中，字符串变量为数字
zh_tw: 前一個檔案中的字串變數數值

source: Numeric Variables String in a Previous File
ja: 前のファイルに数値型変数の文字列が存在します
ko: 이전 파일에서 숫자 변수가 문자열입니다.
zh_cn: 在上一个文件中，数字变量为字符串
zh_tw: 前一個檔案中的數值變數字串

source: None of the specified variables were found in any of the specified files
ja: 指定された変数が指定されたファイルに見つかりませんでした
ko: 지정된 파일에서 지정된 변수를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在任何指定文件中都找不到任何指定变量
zh_tw: 在任何指定的檔案中都找不到指定的變數

source: Using the "first" method, a variable was found in a later file that is not present in the first file: %s
ja: "first" メソッドを使用したところ、最初のファイル にはない変数がその後のファイルで見つかりました: %s
ko: "첫 번째" 방법을 사용하여 첫 번째 파일 %s에 없는 변수를 다음 파일에서 찾았습니다.
zh_cn: 通过使用“first”方法，在后续文件中找到 在第一个文件中不存在的变量：%s
zh_tw: 使用「第一個」方法，在以后的檔案中找到 未出現在第一個檔案中的變數：%s

source: File %s already exists and will not be overwritten.
ja: ファイル %s は既に存在し、上書きはできません。
ko: %s 파일이 이미 있으므로 덮어쓸 수 없습니다.
zh_cn: 文件 %s 已存在，并且将不会被覆盖。
zh_tw: 檔案 %s 已存在，不會被改寫。

source: Adjust Widths
ja: 幅の調整
ko: 너비 조정
zh_cn: 调整宽度
zh_tw: 調整寬度
